[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Pretty Guardian of the City]
[الحارس الجميل للمدينة]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
Pepper.
فلفل.
Why are you panicking?
لماذا تشعر بالذعر؟
Am I panicking?
هل أنا مذعور؟
No.
رقم.
I' m just cleaning the room.
أنا فقط أنظف الغرفة.
Yunxi,
يونشى ،
after all, you are the most precious treasure
بعد كل شيء ، أنت أثمن كنز
of Young Master now.
السيد الشاب الآن.
I have to take good care of you.
يجب أن أعتني بك جيدًا.
What's wrong? Are you unhappy?
ما هو الخطأ؟  هل انت غير سعيد؟
Did you have a fight with Young Master?
هل تشاجرت مع السيد الشاب؟
Yunxi,
يونشى ،
don' t be ungrateful.
لا تكن جاحدا.
If you don't cherish him,
إذا كنت لا تعتز به ،
you will be reproached
سوف يتم لومك
by all the women in Cangyue City.
من قبل جميع النساء في مدينة كانغيو.
Yunxi,
يونشى ،
do you know
هل تعرف
how popular Young Master is
مدى شعبية السيد الشاب
in Cangyue City?
في مدينة كانجيو؟
Well...
نحن سوف...
You can lose him in a blink of an eye.
يمكنك أن تفقده في غمضة عين.
You...
أنت...
How dare you quarrel with him?
كيف تجرؤ على الشجار معه؟
It's not what you think.
ليست كما تعتقد.
I don't want to waste my time
لا أريد أن أضيع وقتي
on quarreling with him.
على الشجار معه.
After all, the time left for me...
بعد كل شيء ، بقي الوقت بالنسبة لي ...
That's right.
هذا صحيح.
Young Master is not married yet and
السيد الشاب لم يتزوج بعد و
he still can love you solely.
لا يزال بإمكانه أن يحبك وحدك.
When he marries someone else,
عندما يتزوج شخص آخر ،
how come you and him can still be in love
كيف يمكن أن تظل أنت واه في حالة حب
like this?
مثله؟
So you should cherish him as you can.
لذلك يجب أن تعتز به بقدر ما تستطيع.
Besides, he is the Young Master.
الى جانب ذلك ، فهو السيد الشاب.
Can't you give in to him a little?
لا يمكنك الاستسلام له قليلا؟
Don't be afraid.
لا تخافوا.
Greetings, Mother.
تحياتي أمي.
Greetings, Madam.
تحياتي سيدتي.
You've grown up now,
لقد كبرت الآن ،
and won't listen to me anymore.
ولن تستمع إلي بعد الآن.
Even your mother
حتى والدتك
has to come to your mansion in person
يجب أن يأتي إلى القصر الخاص بك شخصيًا
to see you.
لرؤيتك.
You misunderstood me, Mother.
لقد أسأت فهمي يا أمي.
Recently,
حديثاً،
I've been very obedient to my uncle,
لقد كنت مطيعًا جدًا لعمي ،
and I worked hard
وعملت بجد
to build Cangyue City.
لبناء مدينة كانجيو.
I'm really busy.
أنا مشغول حقا.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
You're so smooth-tongued.
أنت لطيف اللسان.
Mother,
الأم،
what can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Your father and I
والدك وأنا
have discussed.
تمت مناقشته.
We'll pick an auspicious day to arrange the marriage.
سنختار يومًا سعيدًا لترتيب الزواج.
Let Fengyi and Nangong Siyan
دع Fengyi و Nangong Siyan
marry into our family at the same time.
الزواج من عائلتنا في نفس الوقت.
This...
هذه...
I'm afraid it's inappropriate.
أخشى أنه غير مناسب.
Why not?
لما لا؟
Fengyi is your destined wife.
Fengyi هي زوجتك المقدرة.
As for Nangong Siyan,
أما بالنسبة لنانغونغ سيان ،
it's all your father's idea.
كل فكرة والدك.
In the future,
فى المستقبل،
she'll be a second lady at most.
ستكون سيدة ثانية على الأكثر.
No, Mother.
ولا أم.
I still don't want to...
ما زلت لا أريد ...
No matter how you put it,
بغض النظر عن كيفية وضعها ،
it is because
هذا بسبب
you were seduced by someone.
تم إغرائك من قبل شخص ما.
Well...
نحن سوف...
Since you like her,
بما أنك معجب بها ،
I won't disapprove.
لن أعارض.
She'll just be a concubine.
سوف تكون مجرد محظية.
She will only be my wife.
ستكون زوجتي فقط.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Miss,
يغيب،
you must be a smart person.
يجب أن تكون شخصًا ذكيًا.
You should know how to choose.
يجب أن تعرف كيف تختار.
Thank you for your compliment.
شكرا على الاطراء.
But
ولكن
Yunxi doesn' t want to be a concubine.
لا تريد Yunxi أن تكون محظية.
How dare you!
كيف تجرؤ!
You don't know the rules!
أنت لا تعرف القواعد!
How dare you seduce Young Master
كيف تجرؤ على إغواء السيد الشاب
and talk back to me!
وتحدث معي!
Ansu.
أنسو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
I' m fine.
أنا بخير.
Yunxi is the person I want to protect.
Yunxi هو الشخص الذي أريد حمايته.
No one can bully her.
لا أحد يستطيع أن يضايقها.
I respect you as my mother.
أنا أحترمك كوالدتي.
But please respect me, too.
لكن رجاءًا احترمني أيضًا.
You...
أنت...
Yunxi,
يونشى ،
this wound looks scary.
هذا الجرح يبدو مخيفاً.
It doesn' t hurt at all.
إنه لا يؤلم على الإطلاق.
Besides, I got hurt because of you.
علاوة على ذلك ، لقد تأذيت بسببك.
I' m willing to do it.
أنا على استعداد للقيام بذلك.
Why are you crying?
لماذا تبكين
♫I wish to hold your hand♫
♫ أتمنى أن أمسك بيدك ♫
You shouldn't have stood out for me.
لا يجب أن تكون متميزًا عني.
♫Till the end of the day♫
♫ حتى نهاية اليوم ♫
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't cry.
لا تبكي.
You shouldn't have stood out for me.
لا يجب أن تكون متميزًا عني.
♫But I can't escape from fate♫
♫ لكنني لا أستطيع الهروب من القدر
It's all God's fault.
هذا كله خطأ الله.
He gave me the chance to save you.
لقد منحني الفرصة لإنقاذك.
How can I miss it?
كيف يمكنني تفويتها؟
♫In the end, we will part♫
♫ في النهاية سوف نفترق ♫
Actually I care a lot.
في الواقع أنا أهتم كثيرا.
♫Can we just keep quiet♫
♫ هل يمكننا فقط التزام الصمت
I don't want you to
لا أريدك أن تفعل
marry another woman.
الزواج من امرأة أخرى.
♫And enjoy the scenery♫
♫ واستمتع بالمناظر ♫
Fool.
أحمق.
♫It is better than any expression of words♫
أفضل من أي تعبير بالكلام
Don't worry.
لا تقلق.
I won't.
أنا لن.
Trust me.
صدقني.
♫Can we just keep quiet♫
♫ هل يمكننا فقط التزام الصمت
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
♫And keep it in our memory♫
واحتفظ بها في ذاكرتنا ♫
Don't forget that you only belong to me.
لا تنس أنك ملك لي فقط.
I trust you.
أنا أثق بك.
♫Let's preserve the most beautiful moment♫
♫ لنحافظ على أجمل لحظة
I don't want to push you away anymore.
لا أريد أن أدفعك بعيدًا بعد الآن.
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ،
I'll accept it.
سوف أقبلها.
Are you looking for Young Master?
هل تبحث عن السيد الشاب؟
You guys continue.
يا رفاق تواصلوا.
I'll go back first.
سأعود أولا.
Why are you so slow-witted?
لماذا أنت بطيء الفهم؟
Can't you see that both of us...
ألا يمكنك أن ترى أن كلا منا ...
I want to join the Supervision Army.
أرغب في الانضمام إلى جيش الإشراف.
I want to be Yunxi' s backup.
أريد أن أكون احتياطي Yunxi.
I don' t want others to say
لا أريد أن يقول الآخرون
she only deserves to be a concubine.
إنها تستحق فقط أن تكون محظية.
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
Fine.
بخير.
I support you.
أنا أدعمك.
Don't worry.
لا تقلق.
I promise
أعدك
you'll have a bright future
سيكون لديك مستقبل مشرق
in the Supervision Army.
في جيش الإشراف.
Then Yunxi...
ثم Yunxi ...
My sister is your responsibility now.
أختي مسؤوليتك الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
I will protect her.
سأحميها.
I won't let her get hurt.
لن أتركها تتأذى.
If one day
إذا ذات يوم
you don't love her anymore,
لم تعد تحبها ،
give her back to me.
أعيدها إلي.
That day won't come.
لن يأتي ذلك اليوم.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Yunxi,
يونشى ،
I'm joining the Supervision Army.
أنا انضم إلى جيش الإشراف.
Jiang Chaoxi recommended me.
نصحني جيانغ تشوكسي.
Didn't we agree to discuss it later?
ألم نتفق على مناقشته لاحقًا؟
Yunxi,
يونشى ،
this is my own decision.
هذا هو قراري الخاص.
I joined the army
التحقت بالجيش
not only for you,
ليس فقط من أجلك ،
but also for myself.
ولكن لنفسي أيضًا.
I don't want to be a mere guard
لا أريد أن أكون مجرد حارس
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
I want to be a big tree
اريد ان اكون شجرة كبيرة
and support you.
ودعمك.
In this way,
في هذا الطريق،
I can protect you
يمكنني حمايتك
and be your backup.
ويكون احتياطك.
My brother has grown up.
لقد كبر أخي.
By the way,
على فكرة،
after I leave,
بعد أن أغادر ،
take good care of yourself.
اهتم بنفسك جيدا.
If Jiang Chaoxi treats you
إذا كان جيانغ تشوكسي يعاملك
badly,
بشكل سيئ،
don't put up with it.
لا تتحمله.
Don't worry.
لا تقلق.
He won' t.
انه لن ر.
Yunxi,
يونشى ،
in my heart,
في قلبي،
you are the best girl in the world
أنت أفضل فتاة في العالم
and you deserve the best.
وأنت تستحق الأفضل.
In my heart,
في قلبي،
Qing is also the best.
تشينغ هي أيضا الأفضل.
♫The longing is mysterious like misty rain♫
♫ الشوق غامض مثل المطر الضبابي
♫Her tenderness stirs up deep and ceaseless affection♫
حنانها يثير عاطفة عميقة ومتواصلة
♫The oath is about to be spoken but stopped♫
القسم على وشك النطق ولكن توقف ♫
♫Afraid that the dream will shatter♫
تخشى أن ينكسر الحلم
♫It' s hard to rewrite the ending even after half a lifetime of repentance♫
♫ من الصعب إعادة كتابة النهاية حتى بعد نصف عمر من التوبة ♫
♫We meet in the fragrance of sweet-scented osmanthus as the rain knocks♫
♫ نلتقي برائحة الأوسمانثوس الحلوة مع دقات المطر ♫
♫Smiling under the umbrella brings back the longing again♫
الابتسام تحت المظلة يعيد الشوق من جديد
♫The one with desire can' t help that the other does not reciprocate♫
الشخص الذي لديه رغبة لا يستطيع أن يساعد الآخر على عدم الرد
Don't bite yourself.
لا تعض نفسك.
Bite me.
عظني.
♫Heartbreaking zither music fills my dream for the rest of my life♫
موسيقى آلة القانون المفجعة تملأ حلمي لبقية حياتي
♫There is no cure for romantic longing that causes inconsolable heartache♫
♫ لا يوجد علاج للشوق الرومانسي الذي يسبب وجع قلب لا يطاق
♫Clearly interested but biased against the one with desire♫
مهتم بوضوح لكنه متحيز ضد صاحب الرغبة
♫We meet in the fragrance of sweet-scented osmanthus as the rain knocks♫
♫ نلتقي برائحة الأوسمانثوس الحلوة مع دقات المطر ♫
Young Master.
المعلم الصغير.
♫Smiling under the umbrella brings back the longing again♫
الابتسام تحت المظلة يعيد الشوق من جديد
Please save Yunxi.
يرجى حفظ Yunxi.
As long as you are willing to save Yunxi,
طالما أنك على استعداد لإنقاذ Yunxi ،
♫The one with desire can' t help that the other does not reciprocate♫
الشخص الذي لديه رغبة لا يستطيع أن يساعد الآخر على عدم الرد
I'm at your disposal.
أنا تحت تصرفك.
♫Heartbreaking zither music fills my dream for the rest of my life♫
موسيقى آلة القانون المفجعة تملأ حلمي لبقية حياتي
♫There is no cure for romantic longing that causes inconsolable heartache♫
♫ لا يوجد علاج للشوق الرومانسي الذي يسبب وجع قلب لا يطاق
♫Clearly interested but biased against the one with desire♫
مهتم بوضوح لكنه متحيز ضد صاحب الرغبة
I wonder if Yunxi
أتساءل عما إذا كان Yunxi
is sleeping.
نائم.
Why isn't it dawn yet?
لماذا لم يطل الفجر بعد؟
[Feiyu Pavilion]
[جناح فييو]
You scared me to death.
لقد أخفتني حتى الموت.
You've been messing around all night.
لقد كنت تعبث طوال الليل.
As your personal guard,
كحارس شخصي لك ،
I'm very nervous.
انا عصبي جدا.
Why are you nervous?
لماذا انت عصبي
How about
ماذا عن
let's visit Miss Yunxi?
دعنا نزور الآنسة Yunxi؟
OK.
نعم.
This is good.
هذا جيد.
Disgusting.
مقزز.
Young Master can't wait.
السيد الشاب لا يستطيع الانتظار.
You're right.
أنت على حق.
Go.
يذهب.
Miss Yunxi.
ملكة جمال Yunxi.
A letter.
خطاب.
Yunxi, the letter is here.
يونشى ، الرسالة هنا.
[Are you asleep?]
[هل أنت نائم؟]
I'm leaving now.
انا راحل الان.
Wait.
انتظر.
Yes.
نعم.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Wuyan.
الرقبة.
Please.
لو سمحت.
Yes.
نعم.
Young Master, the letter.
السيد الشاب ، الرسالة.
[Not yet]
[ليس بعد]
Young Master.
المعلم الصغير.
No.
رقم.
Pen.
قلم جاف.
Young Master.
المعلم الصغير.
Since you two want to talk,
بما أنكما تريدان التحدث ،
why don't you sit together and have a chat?
لماذا لا تجلسون معا وتتحدثون؟
You know each other so well now.
أنت تعرف بعضكما البعض جيدًا الآن.
You
أنت
don't know what romance is.
لا أعرف ما هي الرومانسية.
As the saying goes,
على رأي القول،
love is between the lines.
الحب بين السطور.
Come on.
هيا.
Hurry up.
عجلوا.
I don't understand.
لا أفهم.
You have to hang out
عليك التسكع
with me this time.
معي هذه المرة.
What do you want to buy?
ماذا تريد ان تشتري؟
I want to buy a pig.
اريد شراء خنزير.
What pig?
ما الخنزير؟
The one you used to have.
الذي اعتدت أن يكون لديك.
Who let you roast it.
من تركك تحمص؟
One fortunetelling and you'll know.
عرافة واحدة وستعرف.
Do you two want to have a fortunetelling?
هل ترغبان في الحصول على ثروة؟
Do you want to?
هل تريد أن؟
Forget it. Life is at our hands.
انسى ذلك.  الحياة بين أيدينا.
Flowers can't predict.
لا يمكن للزهور التنبؤ.
You should know everything beforehand.
يجب أن تعرف كل شيء مسبقًا.
It's better than know nothing.
إنه أفضل من عدم معرفة أي شيء.
This lady has a darkening forehead.
هذه السيدة لها جبهتها داكنة اللون.
Your lips are dry but not moist.
شفتيك جافة ولكن ليست رطبة.
You are light-footed.
أنت خفيف.
I'm afraid
أنا خائف
you're sick.
انت مريض.
The development of your relationship
تطور علاقتك
is rough.
قاسي.
The situation is not good.
الوضع ليس جيدا.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Mr.
السيد.
If you don't have a fortunetelling,
إذا لم يكن لديك ثروة ،
how do you know I'm talking nonsense?
كيف تعرف أنني أتحدث هراء؟
Listen.
استمع.
If you say that again,
إذا قلت ذلك مرة أخرى ،
I'll tear your stall apart!
سأقوم بتمزيق الكشك الخاص بك!
Have a fortunetelling and you'll know.
لديك عرافة وستعرف.
Forget it.
انسى ذلك.
No.
رقم.
I don't believe it today.
لا أصدق ذلك اليوم.
I have to let him try.
لا بد لي من السماح له بالمحاولة.
Here.
هنا.
Please.
لو سمحت.
Yes.
نعم.
This is an ominous sign.
هذه علامة مشؤومة.
Miss,
يغيب،
I'm afraid
أنا خائف
you and this Mr. are not meant to be.
أنت وهذا السيد ليس من المفترض أن تكون.
However,
لكن،
this Mr. is born rich and noble.
ولد هذا السيد غني ونبيل.
He's your lucky man.
إنه رجلك المحظوظ.
No matter how big the trouble is,
مهما كانت المشكلة كبيرة ،
he can help you head it off
يمكنه مساعدتك في تجنب ذلك
and settle everything.
وتسوية كل شيء.
In the future,
فى المستقبل،
you will grow old together
سوف تكبرون معا
and be happy forever.
وكن سعيدا إلى الأبد.
Happy forever.
سعيد للابد.
Do you hear that?
هل تسمع هذا؟
God is also saying that we can be happy forever.
يقول الله أيضًا أننا يمكن أن نكون سعداء إلى الأبد.
For ever and ever.
لأبد الآبدين.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Yunxi,
يونشى ،
why are you worrying so much?
لماذا تقلق كثيرا
At the moment,
في اللحظة،
shouldn't you just cherish
ألا يجب أن تعتز به فقط
every moment
كل لحظة
with him?
معه؟
Let's go.
لنذهب.
Where is he?
أين هو؟
Miss Fengyi.
ملكة جمال Fengyi.
Steward Zhu.
ستيوارد تشو.
You've been here quite often lately.
لقد كنت هنا كثيرًا مؤخرًا.
Are you here for Young Master?
هل أنت هنا من أجل السيد الشاب؟
I'm not looking for my cousin.
أنا لا أبحث عن ابن عمي.
I'm looking for Tang Qing.
أنا أبحث عن تانغ تشينغ.
Guard Tang?
حارس تانغ؟
Guard Tang
حارس تانغ
has resigned from the mansion.
استقال من القصر.
Don't you know?
الا تعلم؟
He's no longer in the mansion.
لم يعد في القصر.
Resigned?
استقال؟
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
Why would he resign?
لماذا يستقيل؟
Did you bully him?
هل قمت باستئساده؟
Miss, you must be joking.
آنسة ، لا بد أنك تمزح.
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
A good man should be ambitious.
الرجل الصالح يجب أن يكون طموحا.
Maybe Guard Tang
ربما حارس تانغ
has other plans.
لديها خطط أخرى.
Right?
حق؟
Miss, wait a moment.
آنسة ، انتظر لحظة.
Why did he leave?
لماذا لم يترك؟
Why didn't he tell me?
لماذا لم يخبرني؟
I even gave him a rabbit.
حتى أنني أعطيته أرنبًا.
Miss Fengyi.
ملكة جمال Fengyi.
Guard Tang asked me
سألني الحارس تانغ
to return it to you.
لإعادته إليك.
He's afraid he won't have time to keep it anymore.
إنه يخشى أنه لن يكون لديه الوقت للاحتفاظ به بعد الآن.
Joy.
مرح.
Your father abandoned you.
تخلى والدك عنك.
Tang Qing, you bastard!
تانغ تشينغ ، أيها الوغد!
I'll go find him!
سأذهب لأجده!
I'll beat him up!
سوف أضربه!
Our Joy is now an orphan!
فرحتنا الآن يتيمة!
Her father left her.
تركها والدها.
[Nangong's Mansion]
[قصر نانغونغ]
Master intends to bestow a marriage to Young Master.
يعتزم المعلم منح الزواج إلى السيد الشاب.
The candidates
المرشحين
are you and the girl from the Xiao family.
هل أنت والفتاة من عائلة شياو.
As for who is the first lady
أما من هي السيدة الأولى؟
and who is the second lady,
ومن هي السيدة الثانية ،
it depends on
ذلك يعتمد على
who will give birth to the first son
الذي سينجب الابن الأول
for the family.
لأجل العائلة.
Commander Xiao
القائد شياو
won't allow you
لن يسمح لك
to steal the position of the first lady
لسرقة منصب السيدة الأولى
from Xiao Fengyi.
من شياو فنجي.
During this period,
خلال هذه الفترة،
you must
يجب عليك أن
watch your words and behaviors.
راقب كلامك وسلوكياتك.
Don't let them get in your way,
لا تدعهم يقفون في طريقك ،
in case it affects this marriage.
في حالة تأثيره على هذا الزواج.
I know
أنا أعرف
we wronged you by
ظلمناك بها
sacrificing your happiness.
تضحي بسعادتك.
But our Nangong family
لكن عائلتنا Nangong
always obeys our master's orders.
يطيع دائمًا أوامر سيدنا.
I had no choice.
لم يكن لدي اي خيار.
I understand.
أفهم.
Kid,
طفل،
that person doesn't suit you.
هذا الشخص لا يناسبك.
He can't protect you.
لا يستطيع حمايتك.
You've been a smart kid
لقد كنت طفلا ذكيا
since you were young.
منذ أن كنت صغيرا.
You need to
أنت بحاجه إلى
think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
If you don't break up with him now,
إذا لم تنفصل عنه الآن ،
he will be a trouble for you afterwards.
سيكون مشكلة بالنسبة لك بعد ذلك.
Joy.
مرح.
You are such a poor thing.
أنت شيء فقير.
You were abandoned just like that.
لقد تم التخلي عنك تمامًا مثل هذا.
Are you that unlovable?
هل هذا غير محبوب؟
Otherwise, why did he leave
وإلا فلماذا رحل
without telling you?
بدون اخبارك
Damn Tang Qing!
لعنة تانغ تشينغ!
Bad guy!
شاب سيء!
I hate him so much!
أكرهه كثيرا!
Miss, don't cry.
آنسة ، لا تبكي.
Don't be angry.
لا تغضب.
How about I go to find out
ماذا عن الذهاب لمعرفة ذلك
Guard Tang's whereabouts for you?
مكان حراسة تانغ بالنسبة لك؟
Even if he is far away,
حتى لو كان بعيدًا ،
you can still write to each other.
لا يزال بإمكانك الكتابة لبعضكما البعض.
This...
هذه...
No!
رقم!
Bunny, grow up quickly.
الأرنب ، كبر بسرعة.
So beautiful.
جميلة جدا.
Here.
هنا.
So pretty.
جميل جدا.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Because you are pretty.
لأنك جميلة.
You just realised it?
هل أدركت ذلك للتو؟
You should feel content.
يجب أن تشعر بالرضا.
You can see my pretty face
تستطيع أن ترى وجهي الجميل
every day.
كل يوم.
Put one on me.
ضع واحدة علي.
Here.
هنا.
[Xiao's Mansion]
[قصر شياو]
Ungrateful.
جاحد.
My beautiful daughter
ابنتي الجميلة
comes to his door.
يأتي إلى بابه.
It's fine that he didn't kneel down to thank me.
من الجيد أنه لم يركع ليشكرني.
How dare he refuse to marry you?
كيف يجرؤ على رفض الزواج منك؟
My dear daughter.
ابنتي العزيزة.
Don't be sad.
لا تحزن.
I'll make Jiang Chaoxi
سأجعل جيانغ تشاوكسي
marry you.
أتزوجك.
OK?
نعم؟
I think...
أظن...
did Jiaobai get it wrong?
هل أخطأ جياوباي؟
How could a rabbit
كيف يمكن للأرنب
like onions?
مثل البصل؟
I...
أنا...
Your cousin already refused to marry you
ابن عمك بالفعل رفض الزواج منك
in front of your aunt!
امام عمتك!
You are still in the mood to feed the rabbit?
هل ما زلت في مزاج لإطعام الأرنب؟
Dad.
أب.
Don't be angry.
لا تغضب.
My cousin has been rebellious and untamed
كان ابن عمي متمردًا وجامحا
since childhood.
منذ الطفولة.
In his face,
في وجهه
my aunt asked Yunxi to be his concubine.
طلبت عمتي من Yunxi أن تكون خليته.
He was angry.
كان غاضبا.
Of course, he would bite whoever he caught.
بالطبع ، كان يعض من يمسك به.
Am I right?
هل انا على حق؟
God!
إله!
Are you just jealous of
هل فقط تغار من
my top-notch intelligence?
ذكاءي من الدرجة الأولى؟
That's why you took away
لهذا السبب أخذت بعيدا
my daughter's brain?
دماغ ابنتي؟
It's unfair!
هذا غير عادل!
Dad.
أب.
I don't want to get married anyway.
لا أريد الزواج على أي حال.
They all say
كلهم يقولون
the daughter is
الابنة
her father's winter jacket.
سترة والدها الشتوية.
If you marry me off,
إذا تزوجتني ،
you might catch a cold in the winter.
قد تصاب بنزلة برد في الشتاء.
Dad.
أب.
I want to accompany you for a few more years
أريد مرافقتك لبضع سنوات أخرى
and take care of you.
والاعتناء بك.
Fengyi,
فنجي ،
my dear daughter.
ابنتي العزيزة.
You go out and take a look.
أنت تخرج وتلقي نظرة.
Whose winter jacket
لمن سترة الشتاء
is so ragged like you?
خشن جدا مثلك؟
Ragged?
ممزق؟
Did that rabbit
هل هذا الأرنب
eat your brain?
تأكل دماغك؟
I don't want to get married so early anyway.
لا أريد الزواج مبكرًا على أي حال.
I haven't had enough fun.
لم أستمتع بما يكفي.
Sooner or later,
عاجلا أم آجلا،
the position of the young master's first lady will be mine.
سيكون منصب السيدة الأولى للسيد الشاب منصبي.
I'm not in a hurry.
أنا لست في عجلة من أمري.
No.
رقم.
Some things are unpredictable
بعض الأشياء لا يمكن التنبؤ بها
and can't be delayed.
ولا يمكن تأجيلها.
I've thought it through for you.
لقد فكرت في الأمر من أجلك.
After you two get married,
بعد أن تتزوج الاثنان ،
you should have two children in three years.
يجب أن يكون لديك طفلان بعد ثلاث سنوات.
I don't believe Jiang Chaoxi won't listen to me.
لا أعتقد أن جيانغ تشاوكسي لن يستمع إلي.
I don't want to.
لا اريد.
What happened?
ماذا حدث؟
Why...
لماذا...
Why are you so careless?
لماذا أنت مهمل جدا؟
Nothing.
لا شئ.
I'm just too impatient.
أنا فقط غير صبور.
I want to finish it quickly.
أريد أن أنهيها بسرعة.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
We're not in a hurry.
نحن لسنا في عجلة من أمرنا.
Take your time.
خذ وقتك.
I'm afraid I don't have enough time.
أخشى أنه ليس لدي الوقت الكافي.
You have!
عندك!
I'll give you
سأعطيك
as much time as you want.
بالقدر الذي تريده من الوقت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are your eyes red again?
لماذا عيونك حمراء مرة أخرى؟
It hurts so much.
هذا مؤلم للغاية.
That much?
بهذا القدر؟
Let me make you feel better.
دعني أجعلك تشعر بتحسن
You'll feel better after I blow it for you.
ستشعر بتحسن بعد أن أفسدها من أجلك.
Stop watching!
التوقف عن مشاهدة!
They are so icky.
هم رديء جدا.
It doesn't hurt anymore.
لم يعد يؤلم.
I blow it for you.
أنا أفجرها من أجلك.
What do you know?
ماذا تعرف؟
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I was even more icky than him.
كنت حتى أكثر رديئا منه.
Do you feel better?
هل تشعر بتحسن؟
One more.
مرة اخرى.
Siyan.
شراء.
What's wrong, Siyan?
ما بك يا سيان؟
What happened?
ماذا حدث؟
I...
أنا...
I'm going to be married to Young Master.
سوف أتزوج من السيد الشاب.
Young Master?
المعلم الصغير؟
The Lady of Cangyue City and Commander Xiao
سيدة مدينة كانجيو والقائد شياو
are eager to facilitate the marriage of
حريصون على تسهيل الزواج
Miss Fengyi and Young Master.
الآنسة Fengyi و Young Master.
Master asked me and Miss Fengyi
سألني المعلم والآنسة Fengyi
to marry Young Master at the same time.
للزواج من السيد الشاب في نفس الوقت.
Chuxian.
تشوشيان.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
I can't let you marry someone else.
لا يمكنني السماح لك بالزواج من شخص آخر.
I'll talk to my father.
سأتحدث مع والدي.
It's useless.
انها غير مجدية.
To balance the power,
لتحقيق التوازن بين القوة ،
the master needs the daughter of the Nangong family to marry Young Master.
يحتاج السيد إلى ابنة عائلة Nangong للزواج من السيد الشاب.
In their eyes,
في عيونهم ،
personal feelings are nothing.
المشاعر الشخصية لا شيء.
Chuxian, let's go.
تشوشيان ، دعنا نذهب.
Let's get out of here
فلنخرج من هنا
and live like an ordinary married couple,
والعيش كزوجين عاديين ،
OK?
نعم؟
Get out of here?
اخرج من هنا؟
Forget it.
انسى ذلك.
I was just saying.
أنا كان مجرد القول.
Siyan.
شراء.
Let's go.
لنذهب.
Chuxian.
تشوشيان.
Life is short. Without you, I have no joy in life.
الحياة قصيرة.  بدونك ، لا أشعر بالسعادة في الحياة.
Siyan.
شراء.
After I settle my mother down,
بعد أن استقرت أمي ،
I'll take you away.
سآخذك بعيدا.
My Lady.
سيدتي.
Why are you crying?
لماذا تبكين
It's all because of the onions.
كل هذا بسبب البصل.
But you're holding a carrot.
لكنك تحمل جزرة.
Miss,
يغيب،
I have good news.
لدي أخبار جيدة.
Do you want to hear it?
هل تريد أن تسمعه؟
Say it.
قلها.
I found out
اكتشفت
where Guard Tang is.
حيث الحرس تانغ.
He didn't go far.
لم يذهب بعيدا.
He just joined to the Supervision Army.
لقد انضم لتوه إلى جيش الإشراف.
Is...
هو...
Where he is
أين هو
has nothing to do with me.
لا علاقة لي به.
I'm not interested and I don't care.
لست مهتمًا ولا أهتم.
Miss,
يغيب،
are you sure you don't want to visit him?
هل أنت متأكد أنك لا تريد زيارته؟
He left
لقد غادر
without telling me.
دون أن تخبرني.
Who do you think I am?
من تظن انا؟
I don't want to see him.
لا اريد ان اراه.
Damn Tang Qing!
لعنة تانغ تشينغ!
You can just wait there!
يمكنك فقط الانتظار هناك!
Here.
هنا.
It's so hot.
انه حار جدا.
Poor thing.
يال المسكين.
A Supervision Guard
حارس إشراف
is not something that anyone can do.
ليس شيئًا يمكن لأي شخص فعله.
It's so hot.
انه حار جدا.
It's so refreshing to have some herbal tea.
من المنعش تناول بعض شاي الأعشاب.
Jiaobai.
جياوباي.
Go.
يذهب.
Pour some for them.
صب البعض لهم.
OK. You can pass.
نعم.  يمكنك تمرير.
Here's the water.
ها هي المياه.
Water.
ماء.
Thank you, Miss Fengyi.
شكرا يا آنسة Fengyi.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Yours.
لك.
Thank you, miss.
شكرا انسة.
Guard Tang.
حارس تانغ.
Jiaobai.
جياوباي.
That's enough.
هذا يكفي.
They still have to work.
لا يزال عليهم العمل.
Don't take too much of their time.
لا تأخذ الكثير من وقتهم.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Get back to work.
عد الى العمل.
Tang Qing.
تانغ تشينغ.
Why didn't you tell me
لماذا لم تخبرني
when
متى
you left the Young Master's Mansion.
لقد غادرت قصر يونغ ماستر.
You abandoned Joy.
لقد تخليت عن جوي.
She now was not joy.
هي الآن ليست فرحة.
She doesn't even eat carrots anymore.
لم تعد تأكل الجزر حتى.
Miss, I have to guard the gate.
آنسة ، علي أن أحرس البوابة.
Please go back first.
يرجى العودة أولا.
Well,
نحن سوف،
I'll return it to you.
سأعيده لك.
I really don't know how to raise a rabbit.
أنا حقًا لا أعرف كيف أربي أرنبًا.
It's yours now.
إنه لك الآن.
You have to raise it, even if you don't know how.
عليك أن ترفعه ، حتى لو كنت لا تعرف كيف.
And you have to take good care of it.
وعليك أن تعتني به جيدًا.
If you abandon her again,
إذا تركتها مرة أخرى ،
I won't be your friend anymore.
لن أكون صديقك بعد الآن.
Pass.
يمر.
Then you send me home?
ثم ترسلني للمنزل؟
Miss, I am on duty.
آنسة ، أنا في الخدمة.
On duty?
في الخدمة؟
Pass.
يمر.
Is he still on duty?
هل لا يزال في الخدمة؟
It's about time.
إنه بشأن الوقت.
It's time to change shifts.
حان الوقت لتغيير النوبات.
It's almost time.
حان الوقت تقريبا.
Let's go.
لنذهب.
Keep up.
ابق كما أنت.
Come and take a look.
وتعالوا نلقي نظرة.
Miss,
يغيب،
take a look at
نلقي نظرة على
my pretty knots.
عقدتي الجميلة.
Why don't you choose one?
لماذا لا تختار واحدة؟
Is this sword tassel nice?
هل هذا السيف شرابة لطيف؟
How about I buy it for you?
ماذا عن شرائه لك؟
No, I have one.
لا ، لدي واحدة.
What color is this?
ما لون هذا؟
So ugly.
قبيح جدا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Change it for you.
قم بتغييره من أجلك.
No need.
لا حاجة.
What a strange color.
يا له من لون غريب.
Did a girl give it to you?
هل أعطته لك فتاة؟
Did Yunxi give it to you?
هل أعطاها لك Yunxi؟